Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 21]
Si te gustan los faroles con forma de pez,
Puedo conseguirte más.
A juzgar por los detalles de esta linterna,
Sin duda, esta es
obra del joven maestro Fugui.
¡Yo sabía que el joven maestro Fugui no había muerto!
Él se encuentra en las Regiones Occidentales.
Hermana, ¿adónde vas?
¿Sin decir adiós?
Qingcheng.
Reconozco esa linterna con forma de pez.
El joven maestro Fugui no está muerto.
Debe de estar ahora en las Regiones Occidentales.
Tengo que encontrarlo.
No intentes detenerme.
Parece que aún no te has rendido.
Muy bien entonces.
En las regiones occidentales son frecuentes las tormentas de arena .
No puedo dejarte
partir.
Iré contigo.
Mm.
Ron,
Esto… esto no es el camino a casa.
¿Adónde me llevas?
Ron,
Este lugar es…
¡Quan Rumu!
¡Qué descaro!
¿Cómo te atreves a traerlo aquí?
weiyun,
Te lo he traído.
Haz con él lo que quieras.
Señorita Long,
En aquel entonces, estaba poseído
por el Zorro Negro.
Por eso le hice esas cosas terribles
a tu madre.
¿Poseído por el Zorro Negro?
¿Crees que eso lo justifica todo?
Señorita Long,
incluso si
Me cortaste
en 1.000 piezas hoy,
No tendría ninguna queja.
Solo quiero que sepas—
Yo quería mucho a tu madre.
Cada vez que pienso en ella,
Me invade el arrepentimiento.
Ahora estoy hecha un desastre.
Y desde hace mucho tiempo deseo morir.
Si puedo morir a manos tuyas,
Esa será mi liberación.
Quan Rumu,
antes de cambiar de opinión,
Llévate a tu padre y vete a casa.
Weiyun.
Weiyun...
¡Quan Rumu!
Creí haberme explicado bien la última vez.
Hoy es mi cumpleaños.
Te acuerdas
¿Nuestro acuerdo?
Maestro.
¿Maestro?
He regresado
a Ciudad Tormenta de Arena para conseguir algo.
Linterna Wang,
Tengo un asunto urgente.
¿Podrías ayudarme a escribir una carta a casa?
Ningún problema.
Gracias.
No estoy seguro de cómo escribirlo.
Solo quiero
para enviarle una carta a mi hermano mayor
para decírselo
Estoy bien aquí,
así no se preocupará.
Ey,
Señor,
¿Dónde compraste esta linterna?
Hay un vendedor a la vuelta de la esquina.
Parece pertenecer a la Alianza Yiqi.
Justo ahí.
Gracias.
¡Gracias!
Extrañar,
¿Te gustaría comprar una linterna?
Señor,
¿acaso tú?
¿Hiciste todo esto tú mismo?
Así es.
Yo las hice todas.
Sé algo de magia de fuego,
así estas linternas
no se apagarán con el viento.
Se venden bastante bien.
Si quieres uno,
Te haré un descuento.
He oído que vienes de la Alianza Yiqi.
¿Conoces al Soldado?
¿Quién no?
Él se relacionaba con demonios.
Eso está estrictamente prohibido.
Aunque Chief es su padre,
Lo ejecutó públicamente.
Muchos lo vieron con sus propios ojos.
Señorita, ¿por qué pregunta usted
de repente por él?
Hermana,
No estés triste.
Vámonos a casa.
Eso es imposible.
¿Por qué me trajiste aquí?
Me lo prometiste—
cada año en mi cumpleaños,
Harías que nevara para mí.
¿Te acuerdas?
Hoy, de verdad me has traído hasta aquí.
¿Solo para que te deje hacer que nieve?
Por supuesto que no.
Vine a cumplir la promesa que te hice.
¿Se han curado tus meridianos rotos?
♪ Los cielos salvajes aún arden y vagan ♪
De aquí en adelante,
♪ Ecos del pasado en el grito de una espada,
desechados ♪
Ya no tienes que preocuparte por mí.
ni me evites.
♪ Que la guerra siga ardiendo, no me rendiré ♪
Sé
Esto es algo
♪ Por encima de todas las tierras, pregunto:
¿quién puede desafiarme? ♪
Nunca lo superaré.
♪ Atravesada por flechas,
aún te abrazo fuerte ♪
He sido demasiado egoísta,
Me he aferrado a ti todo este tiempo.
♪ Para ti, hasta el abismo
honra mi locura ♪
Pero…
ya no.
A partir de hoy,
♪ ¿Quién se atreve a romper este caos? ♪
Seguiré el camino del soldado.
Protegeré a la familia Quan.
♪ ¿Quién puede romper el muro del destino? ♪
y darle un nuevo futuro.
♪ ¿Quién más se atreve a luchar solo como yo? ♪
♪ ¿Quién se atreve a desafiar todos los pronósticos? ♪
¿Y cuál es tu deseo de cumpleaños?
♪ ¿Quién es lo suficientemente audaz como para jugarse la vida? ♪
¿Este año?
♪ ¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa? ♪
¿Puedo abrazarte?
♪ ¿Quién puede reavivar
el fuego perdido de las calles? ♪
♪ Un brindis por lo lejano, todo está bien,
entonces todo vale la pena ♪
No te molestaré más.
♪ Por encima de todas las tierras, pregunto:
¿quién puede desafiarme? ♪
¡Ve y conviértete en el más fuerte!
y el demonio dragón más libre de este mundo.
♪ Atravesada por flechas,
aún te abrazo fuerte ♪
♪ Para ti, hasta el abismo
honra mi locura ♪
weiyun,
♪ ¿Quién se atreve a romper este caos? ♪
¡Vive para ti mismo!
♪ ¿Quién puede romper el muro del destino? ♪
♪ ¿Quién más se atreve a luchar solo como yo? ♪
♪ ¿Quién se atreve a desafiar todos los pronósticos? ♪
♪ ¿Quién es lo suficientemente audaz como para jugarse la vida? ♪
♪ ¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa? ♪
♪ ¿Quién puede reavivar
el fuego perdido de las calles? ♪
♪ Un brindis por lo lejano, todo está bien ♪
♪ Haré huir a la oscuridad ♪
♪ Incluso con alas rotas ♪
♪ Seguiré levantándome ♪
♪ Con un alma ardiente,
prenderé fuego a la inmensidad ♪
♪ Cuando separe la tormenta ♪
♪ Te veré, convertida en luz ♪
♪ Colgando en el cielo ♪
♪ Déjame vagar contigo ♪
♪ ¿Quién se atreve a romper este caos? ♪
♪ ¿Quién puede romper el muro del destino? ♪
♪ ¿Quién más se atreve a luchar solo como yo? ♪
♪ ¿Quién se atreve a desafiar todos los pronósticos? ♪
♪ ¿Quién es lo suficientemente audaz como para jugarse la vida? ♪
♪ ¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa? ♪
♪ ¿Quién puede reavivar
el fuego perdido de las calles? ♪
Ron,
♪ Un brindis por lo lejano, todo está bien ♪
olvidándonos el uno del otro
♪ Entonces todo habrá valido la pena ♪
tal vez
el mejor
Se acabó para nosotros.
No.
Algo no está bien.
Todo sucedió demasiado bien.
como si una mano invisible
me estaba empujando
aceptarlo todo.
En cuanto a la muerte del joven maestro Fugui—
a menos que lo vea con mis propios ojos,
Nunca le creeré a nadie.
Qingcheng.
Hermana.
Necesito mejorar mi cultivo más rápidamente.
¿Tienes alguna forma mejor?
Por supuesto que sí.
Es solo que…
¿Exactamente qué?
¡Dime!
No te preocupes, hermana.
Lo que quieras—
Puedo dártelo.
Qingcheng,
¿Es este el lugar
que mencionaste?
¿Para el cultivo?
¿Qué les pasa?
El antiguo señor de la ciudad de Qianji
Dejó tras de sí un diario
de técnicas secretas.
Registra
cómo absorber
el poder demoníaco y espiritual de otros
y hazlo tuyo.
Siempre has sido inteligente.
Lo aprenderás enseguida.
¿Quieres que utilice este método?
¿Absorber su poder espiritual?
¿Este es vuestro supuesto buen método?
¿Qué más entonces?
Hermana,
Piensa en el sufrimiento que padecimos
cuando éramos débiles.
Piensa en cómo murió el soldado
que más amabas
.
¿Por qué los villanos quedan impunes?
¿Mientras que los buenos mueren injustamente?
Todo eso
Es porque fuimos demasiado amables.
No fuimos lo suficientemente despiadados.
Vamos.
Pruébalo solo una vez.
y te acostumbrarás.
No es tan difícil.
No.
Absorbiendo su poder de esta manera
no es diferente de matarlos.
Esto es magia negra.
¡Libérenlos ahora!
¿No odias muchísimo a la Alianza Yiqi?
¿Y quieren venganza?
Tanto como el odio
me llena el corazón,
No usaré un método como este.
para mejorar mi cultivo.
Y tú-
Esto tampoco está permitido.
¿Me oyes?
Bien.
Entiendo.
¿De verdad no hay otra manera?
¿Excepto este?
[Espacio de Alegría y Tristeza]
Si buscas un poder infinito,
Entra en el Espacio de la Alegría y la Tristeza.
¿El espacio de la alegría y la tristeza?
Por cierto, Qingcheng,
el libro de cultivo que me diste antes
mencionó el Espacio de la Alegría y la Tristeza.
¿Qué es exactamente?
Olvídalo, hermana.
Aquel viejo monstruo reunió
toda clase de tesoros raros,
sino solo el Espacio de la Alegría y la Tristeza
Nadie la tocó.
¿Qué
hay exactamente dentro?
¿El espacio de la alegría y la tristeza?
Se dice
Hay una semilla de árbol dentro
Del Árbol del Dolor de Tushan.
Quienquiera que lo refine
puede alcanzar el poder supremo del amor.
Pero nadie
que haya...
entró en el Espacio de la Alegría y la Tristeza
ha salido a la luz.
Una semilla de árbol…
El poder supremo del amor…
Qingcheng,
Quiero intentarlo.
Por favor, déjame entrar.
Estoy dispuesto a pagar cualquier precio.
Déjame intentarlo,
¿por favor?
Sé que darías tu vida
para el soldado,
Pero no te dejaré correr ese riesgo.
[La mazmorra de la familia Quan en la frontera]
¿No tienes nada?
¿Qué quieres decirme?
Bien.
Por el resto de mi vida,
Me quedaré en esta mazmorra.
para arrepentirme de mis pecados.
Desde este día,
la familia Quan
Es tu responsabilidad liderar.
Ron,
Sé que anhelas la libertad.
Lo lamento
por retenerte.
Maestro,
Hemos localizado el Orbe de Control del Agua.
Por algún extraño giro del destino,
Acabó
en manos del segundo
príncipe del Estado del Zorro de Corsac.
Parece que se lo comió.
¿Te lo comiste?
Sí.
Definitivamente
No es algo que me esperaba.
Maestro,
¿Enviamos a alguien?
¿Al estado de Corsac Fox?
No hay necesidad.
Las regiones occidentales son complicadas.
No deberíamos armar un escándalo.
Oh,
Oí hablar de la familia real del zorro corsac
es bastante supersticioso.
Sí, amo.
Todo el clan del zorro corsac
cree en la astrología.
Astrología…
Mm.
El señorito.
¿Hm?
Hora de practicar con la espada.
¿Te sientes mejor hoy?
Mucho mejor.
Pero mira…
Ni siquiera ha amanecido todavía.
Porque dijiste que este es el momento
Practicabas esgrima todos los días.
¿Quién te dijo eso?
Lo hiciste.
¿Lo hice?
Esa era mi antigua yo.
Está bien.
No tengo prisa
para sacar el Orbe de Control de Agua.
Tampoco para ganarse el corazón de Li Xueyang.
Dormir bien.
Mm.
Por ahora, hemos terminado con las técnicas espirituales
.
El siguiente punto es la fuerza física.
Maestro,
Si sigo
entrenando así todos los días,
¿De verdad puedo extraer
el Orbe de Control del Agua?
Por supuesto.
El Orbe de Control del Agua
contiene energía violenta,
Y sin embargo, este pobre perro
No muestra señales de reacción adversa.
Tal vez
Él realmente puede perfeccionar
el Orbe de Control de Agua.
Nada de holgazanear.
¿Más entrenamiento?
¡Sí!
¡Príncipe Yunfei!
Saludos, Príncipe Yunfei.
Su Majestad ha pagado una gran suma
para invitar a un astrólogo de renombre
realizar un ritual
para bendecir el estado de Corsac Fox.
Estoy aquí para llevarte.
Adelante.
¿Astrólogo?
[Fei]
Su Majestad.
¡Enhorabuena, Majestad!
El príncipe Yunfei es el elegido por el destino
para liderar el Estado Zorro de Corsac.
Sin embargo,
Aún le queda una tribulación
por superar.
antes de que pueda reclamar el trono.
¿Se puede superar esta tribulación?
Por supuesto que hay una manera.
Todas las cosas de este mundo
sigue el principio del yin y el yang,
y los cinco elementos
se generan y se restringen mutuamente.
Sigue la corriente, y la prosperidad te seguirá.
Si te opones a ello, desafías al Cielo.
¿Qué significa eso?
Mientras el príncipe Yunfei
Si sigue la voluntad del Cielo,
puede evitar el desastre.
heredar el trono,
y asegurar 500 años de prosperidad
para las regiones occidentales.
¡El clan de los zorros prosperará!
¿De verdad? ¡Qué maravilla!
La voluntad del cielo—
¿Qué es exactamente?
Por lo que veo,
El príncipe Yunfei ha
conocido recientemente a alguien especial.
Es una tribulación romántica.
No solo eso—
esta tribulación
está ligado al destino.
¿Atado al destino?
Señor,
¿Realmente estoy destinado a estar con ella?
Debes ser el Príncipe Yunfei.
¡Ven, ven!
Permítanme hacer una lectura exhaustiva para ustedes.
Vamos.
Por lo que veo,
tu alma gemela predestinada
parece
estar vinculado a las fuerzas armadas.
Estás…
Increíblemente preciso.
Ella es una verdadera general.
Señor,
¿Es Li Xueyang realmente mi alma gemela?
Ella es tu destino celestial.
Pero,
para saber si esta bendición durará,
Necesito realizar
adivinación más detallada.
Esperar.
¿Por qué niegas con la cabeza?
¿A qué viene ese ceño fruncido?
El amo del príncipe está aquí.
Maestro.
¿Maestro?
Sí.
Él me ha estado guiando tanto en artes demoníacas
como en técnicas espirituales.
Maestro,
¡Este astrólogo es realmente asombroso!
Él simplemente dijo
Li Xueyang y yo estamos destinados
a estar juntos.
Suena impresionante.
Es cierto.
Padre,
Quiero a este astrólogo.
para que también me sirva de tutor.
Está bien.
Las Ocho Estrellas Polares Celestiales
y las señales de Brahma
Todo demuestra
que el príncipe Yunfei
y el general Li son una pareja predestinada.
Si se casan,
El estado de Corsac Fox
prosperará,
y se evitarán todos los desastres.
Dado que eres tan hábil,
¿Podría preguntarle...?
¿Me harías una lectura también?
Conectar con todas las cosas
es la única manera
de percibir plenamente el cielo y la tierra.
Esto es extremadamente agotador.
Me temo que
No puedo volver a hacer eso hoy.
Maestro Real.
¿Qué opinas de este astrólogo?
¿Podría ayudar a Yunfei?
¿contigo?
Aunque estoy demasiado agotada
para hacer otra lectura,
Solo con tu rostro,
Puedo decir que eres
un hombre bondadoso
y lealtad
y me importa mucho
para tu familia.
¿Qué opina, Maestro?
Dado que el ambiente ya
se ha creado de esta manera…
bien.
Excelente.
En Corsac, el estado de Fox,
siempre hemos
tenido la astrología en alta estima.
Un astrólogo enviado del cielo para ayudar a mi hijo—
Es una señal auspiciosa.
Yunfei,
Ven conmigo
a rendir homenaje a nuestros antepasados.
Vamos.
Vestida como una especie de vidente espeluznante—
Realmente has sufrido mucho por este papel.
Exactamente.
Arruinó mi encanto personal.
Pero no lo entiendo.
Estos zorros tontos
Son demasiado fáciles de engañar, ¿verdad?
Vamos.
Realmente no me lo esperaba
Verte aquí sentado bebiendo.
¿No te das cuenta
de que es zumo de espino amarillo?
Bien,
No estaba prestando atención.
Fugui,
¿Por qué lo hiciste?
¿Me das tu espada meridiana?
¿No lo quieres?
Bien.
Si no lo quieres,
Devuélvemelo.
Eso…
Es imposible devolverlo ahora.
No me voy a poner sentimental al respecto.
Fugui,
de aquí en adelante,
Soy tu hombre.
No es necesario.
Maestro.
Tu necio aprendiz está aquí.
¿De verdad lo hizo?
¿Tragar el Orbe de Control del Agua?
Creo que es capaz de controlarlo.
Esa es la reliquia sagrada
del Clan del Dragón Verdadero.
Fugui,
¿No crees?
Es bastante insultante…
¿Acaso esto es un sacrilegio
contra esta reliquia sagrada?
Verdadero poder del dragón
No conoce raza.
Maestro.
Su Alteza.
Ya estoy de vuelta.
Ah, cierto.
Mi padre me preguntó por su título, señor.
¿Título?
¿Cómo le llamas?
Maestro Real.
Bien.
Entonces llámame
Maestro Celestial.
Saludos, Maestro Celestial.
He oído que tienes un talento prodigioso.
y he aprendido el arte de la espada
de mi maestro.
¿Es correcto?
He aprendido algo.
Muéstrame.
Bueno.
Fugui,
Para serte sincero,
¿Estás seguro de
que no elegiste a la persona equivocada?
Este tipo
¿Puede manejar el Orbe de Control de Agua?
¡Mira ese juego de pies!
tan torpe e incoherente,
como si estuviera borracho.
¿Está borracho o qué?
Maestro Celestial,
¿me está halagando?
Sí.
Lo estás haciendo genial.
Sigue adelante.
Fugui es el Orbe de Control del Agua.
¿Realmente imposible de extraer?
¿Has probado algún laxante?
Son maravillosos.
Su corazón es puro.
Todavía no ha despertado.
Creo que la arañita
es de buen corazón.
Pero este tipo...
—Su Alteza.
—¿Dónde está Qingtong?
El Maestro Celestial dice que
tiene un método especial.
que puede ayudarte a despertar rápidamente.
Ve a estudiar con él.
Maestro Real…
Por favor,
Maestro Celestial, guíame.
La entrada
al Espacio de la Alegría y la Tristeza
En realidad se encuentra dentro del Salón Asura.
¡Hermana!
Hermana.
Qingcheng.
Hermana,
confía en mí.
No puedes entrar
en el Espacio de la Alegría y la Tristeza.
Qingcheng,
no te preocupes.
Definitivamente estaré bien.
Bien.
Entonces te dejaré verlo con tus propios ojos.
Qué aterrador es por dentro.
Cualquiera que entre en
el Espacio de la Alegría y la Tristeza
Seguramente morirá.
Si entra una persona,
La entrada será sellada.
y nadie más puede entrar.
En ese momento,
incluso si hubiera querido salvarte,
No tendría manera de hacerlo.
Pero aún quiero intentarlo.
Hermana,
¿Es tan difícil olvidar a Wangquan Fugui?
Si usted
están dispuestas
a sacrificar su vida por él,
entonces ya no seré
un hermano obediente.
A partir de hoy,
Ni se te ocurra
abandonar la ciudad de Qianji.
¿No tienes tu propia habitación?
Sí.
Fugui,
Solo quiero
hablar contigo toda la noche.
¡Hablar, mis narices!
De hecho,
Podemos hablar de tu pie.
Tengo curiosidad por algo—
¿Dónde está la arañita?
Vi su mensaje en el bosque.
Decía que se había marchado.
Pero su partida
Parecía un poco extraño.
Cuando fui exiliado,
me pusieron un sello.
No puedo abandonar las Regiones Occidentales
sin permiso.
así que no he podido partir
buscarla.
Sin embargo,
La arañita es muy inteligente.
Actualmente,
Tengo la sensación de que no corre ningún peligro.
Si existe la posibilidad,
Nos volveremos a encontrar.
Ya que estoy aquí,
Te ayudaré a buscar a Qingtong.
Viniste aquí por el Orbe de Control del Agua,
¿verdad?
¿Qué otra cosa?
Mira cómo estoy vestido—
Parezco una vidente espeluznante.
I...
Yo tampoco quiero esto.
Pero te lo dije
Vi a Long Weiyun
transformarse en un dragón enloquecido.
Entonces,
No me quedaré de brazos cruzados.
Ron,
El pobre perro es de buen carácter.
¿Por qué no
dejamos el Orbe de Control del Agua?
¿Dentro de él por ahora?
Si el pobre perro
puede convertirse en el maestro
del Orbe de Control del Agua,
Eso nos sería de gran ayuda.
Tómate un poco.
Vamos.
Si no quieres hablar conmigo, perfecto.
De todos modos, no comerás.
Y yo tampoco comeré.
No importa lo que hagas,
No te dejaré entrar
en el Espacio de la Alegría y la Tristeza.
Hermana,
¿No te basta con tenerme a tu lado?
¡Ya está muerto!
Es un hombre muerto
¿De verdad hay alguien más importante que yo,
una persona viva?
Qingcheng,
Puedes retenerme por un tiempo,
¿Pero puedes atraparme para siempre?
Hermana, ¿aún te acuerdas?
¿Cuando éramos arañitas?
Nuestras vidas eran tan insignificantes como el polvo.
Una simple brisa podría llevarnos volando.
Sin embargo, siempre estuviste lleno de vida.
me anima a vivir para mí misma.
Ahora tenemos suficiente poder demoníaco
para protegernos,
pero quieres renunciar a todo.
para una persona
quien ya no existe.
¿Realmente merece la pena?
Solíamos depender unos de otros
para sobrevivir.
Ahora,
Y en el futuro, seguirá siendo igual.
Si te ocurre algo,
Yo tampoco seguiré viviendo.
Qingcheng,
La sopa está un poco fría.
Voy a calentarlo enseguida.
Hermana,
¿De verdad has cambiado de opinión?
Sí.
Tienes razón.
En aquel entonces, no teníamos otra opción.
Pero ahora sí.
Voy a vivir para mí mismo.
y también para el joven maestro Fugui.
Ciudad de Qianji
Esa es nuestra esperanza.
Deja que el pasado
Que el pasado quede en el pasado.
Bien.
Pero tú—
Eres un niño.
No llores todo el tiempo.
Ninguna chica te querrá así.
Te tengo.
[Salón Qianji]
Qingcheng,
Todo lo que has dicho es correcto.
pero mi destino…
Debo decidirlo yo mismo.
[Espacio de Alegría y Tristeza]
¿Quién eres?
¿Por qué has venido aquí?
[Estatua de la Diosa]
Mi nombre es Qingtong.
He venido por el Poder del Amor.
Acepto voluntariamente
la prueba del Espacio de la Alegría y la Tristeza.
El juicio del Espacio de la Alegría y la Tristeza
¿Es esta la semilla del Árbol del Dolor?
Solo un humano o un demonio
cuyo amor sea verdaderamente puro y verdadero
puede hacer que la semilla eche raíces
y obtener su poder.
Sin embargo,
Debes someterte
a la prueba de lo profundamente arraigado
odio en tu corazón.
Si fracasas,
Te consumirá el odio.
y eternamente congelado aquí.
¿De verdad lo has decidido?
¿Aceptar este juicio?
Sí.
Está bien.
Como desées.
Así que es la arañita.
¿De verdad crees
que esa mísera parte de tu poder demoníaco...?
¿Es suficiente para que la semilla del Árbol del Dolor
eche raíces y brote?
Me gustaría ver
cómo lograrás que eche raíces y brote.